There is a treaty but that's why he has to
hay un tratado pero por eso tiene que
serve his sentence in Thailand. You
cumplir condena en Tailandia tú no
can't sentence someone to 30 years in
puedes condenar a alguien a 30 años de
prison and send him to Spain with a
cárcel y mandarlo para España con una
different law and a different prison law. I
ley diferente y una ley de cárceles
mean, they sentence him to so
diferentes O sea que le condenen a
many years but no way, no, maybe it will
tantos años pero ni de coña no que a lo
happen and then I have to keep my
mejor pasa y luego yo tengo que callarme
mouth shut and say, look, it's
la boca y decir fíjate pero es que es
absurd. I mean, that thing about there being a treaty
absurdo o sea eso de que hay un tratado
is tradition. If the Colombian gentleman
es tradición si él al Señor colombiano
escapes from Spain to Thailand, the
en España se escapa Tailandia la
extradition means they take him to
extradición hace que lo lleven para
Spain, but the crimes he has committed
España pero es que delitos ha cometido
in Spain, but the crimes were
en España pero es que el delito se ha
committed in Thailand under
cometido en Tailandia bajo la ley
Thai law. Under the kingdom of Thailand, you
tailandesa Bajo el reino de Tailandia tú
have broken the Irish law, not Spanish law.
has roto la leita irlandesa no la ley